[Cuchilla afilada en la nieve]
[Episodio 20]
General Lu, pensé
Habías fingido tener muerte
en el camino a Xiqi.
y no se atrevió a regresar.
Hace diez años,
Di mi palabra
para ayudar a Su Alteza a cumplir su deseo.
La gran causa de Su Alteza está inconclusa.
¿Cómo podría abandonar a Su Alteza?
He escuchado
que Feng Li no solo hizo el viaje
A Xiqi sano y salvo,
pero pronto regresará
A la ciudad con el joven maestro de Xiqi.
Si Feng Li trae ayudantes con ella,
¿Cómo podría seguir teniendo días buenos?
¿Entonces así es como me ayudas?
Esa chica es extremadamente astuta.
Esta vez,
Me aseguraré de que nunca regrese.
Feng Li todavía no puede morir.
¿Qué?
¿Te has vuelto reacio otra vez?
Feng Ling'er dijo
Feng Li se llevó el Tiger Tally.
Sin el Tiger Tally,
¿Cómo se puede abrir el Sello del Fénix?
¿Y cómo podría?
¿Alguna vez te convertirás en el Señor de Mocheng?
¿Entonces qué harás?
Feng Li
Debe estar planeando usar
el asunto de Xiqi para contraatacar.
y acabar con todos nosotros.
Hay que obligarla a regresar a Mocheng.
Sin embargo, no se le debe permitir
regresar a la corte.
Usted debe
Piense cuidadosamente en una solución.
Ya he pensado
en un plan infalible.
Cuando llegue el momento,
El Sello del Fénix va para ti,
y el Tiger Tally va para mí.
Mocheng y Dongli
ya no estarán divididos.
Nosotros dos
disfrutaremos juntos
Los días de paz y tranquilidad.
General Lu, ¿qué considera usted?
Siempre ha sido así de minucioso.
Contigo,
Realmente tengo mucha suerte.
-Padre, Madre.
-Madre.
Yao, Miao.
Madre.
Hemos venido hoy a despedirnos.
La Reina de Mocheng ha acordado
que dentro de 3 días,
Ella irá a Mocheng
con mi hermana para casarse.
Y bajo el nombre
de acompañar el tributo nupcial de Xiqi,
La piedra Mo,
Los soldados de élite serán llevados a Mocheng.
En este viaje,
En primer lugar, es ayudar a la Reina
a poner orden en su casa,
y más aún
para garantizar la paz y la armonía de nuestra ciudad.
Madre.
En este viaje a Mocheng,
Yao y yo
Aprovecharemos la oportunidad
para cambiar nuestras identidades.
Cuando llegue ese momento,
todo volverá
a su curso original.
Tu padre sufrió un derrame cerebral hasta el día de hoy,
Su salud no ha mejorado.
Estos últimos años,
la situación en Xiqi
Realmente ha sido duro para ustedes dos, niños.
Me habéis acompañado
y lo habéis soportado juntos.
Miao.
Si para toda la vida
No puedes hacerlo abierta y legítimamente
ser mujer,
Si su identidad no puede hacerse pública,
¿Te sentirías agraviado?
No me siento agraviado.
Todo lo que he hecho
lo he hecho voluntariamente.
Xiqi siempre ha establecido
al hijo mayor como heredero.
Mi hermano y yo compartimos la misma madre.
Mi hermano es físicamente débil,
Pero tiene estrategia y habilidad.
Si lo que dice Feng Li es cierto,
que este Incienso Fénix
puede curar la enfermedad de mi hermano,
Aunque este viaje conlleva riesgos,
Vale la pena intentarlo.
Las mujeres de Mocheng pueden usar armadura,
Sin embargo, la princesa de Xiqi
Sólo puede vivir y morir
bajo la identidad de un hombre.
Madre, ten la seguridad.
Si este intento tiene éxito,
Cambiaré de identidad con Miao,
y heredar legítimamente el trono.
En Xiqi, hombres y mujeres
serán tratados por igual.
Miao puede ser una mujer de nacimiento,
pero ella es valiente y formidable en la batalla
y ha ganado innumerables méritos militares.
Yo me encargaré de ello
que su identidad y su honor
sean restaurados abierta y legítimamente.
Ustedes dos
Debe mantenerse a salvo.
Padre.
Padre y Madre, estad tranquilos.
Nadie conoce
las apariencias de los dos.
Y en la vida diaria
se utiliza la ventriloquia con voz masculina.
Si surge peligro,
Quítate la máscara
y vuelve a una voz femenina,
y simplemente serás
una niña inocente
sin conocimiento de nada.
Nunca debes arriesgar tu vida.
Mantenerse vivo es lo que más importa.
Comprendido.
Durante el último intento de asesinato,
Tantos hermanos murieron.
Sin embargo, ni siquiera pudimos echarle un vistazo.
de ese Señor Demonio de Mocheng.
¿Quién sabe cómo
resultarán las cosas esta vez?
Espero
que ese Señor Demonio no vuelva a jugar con nosotros.
En efecto.
General.
¿Estáis todos asustados?
Ese Señor Demonio es verdaderamente astuto.
Pero esta vez estamos completamente preparados.
No habrá absolutamente ningún error.
Adelante.
Detener.
¿Qué es?
Descansemos un momento.
Bajar.
Sentarme en este vagón
me ha provocado un dolor de espalda terrible.
Tómate un breve descanso.
Pronto llegaremos
a la ciudad imperial de Mocheng.
Primero toma un poco de agua
Esta vacio
Pasa por ese bosque,
Recuerdo que hay un lago allí.
Vamos a buscar un poco de agua.
El señorito.
Por favor, denme a mí y a la Reina
un poco más de tiempo a solas.
Después de todo, una vez que regresemos a Mocheng,
No será fácil para nosotros volver a encontrarnos.
Vamos.
Cuidadoso.
¿Estás bien?
Estando tú aquí ¿
qué tengo que temer?
¿Confías en mí tan completamente ahora?
¿No es eso exactamente lo que deseabas?
Saludos, Su Alteza.
Su Alteza.
Tu rendimiento
de lealtad inquebrantable hasta la muerte
De hecho se ha ganado la confianza del Señor Demonio.
Esta vez no perdimos ni un solo soldado.
y la capturó viva.
Todo es gracias a Su Alteza.
General Lu, usted envió mensajes
por paloma mensajera.
y personalmente preparó la emboscada.
Tu aportación también es indispensable.
Si me permites el atrevimiento de preguntar,
¿Cómo se debe tratar a Feng Li?
Mientras Su Alteza
y el Señor Lu dio la palabra,
podemos acabar con su vida
en el lugar
y eliminar todos los problemas futuros.
¡Mátala!
Después de todo, ella es
una importante moneda de cambio en nuestras manos.
Hay muchos en Mocheng
que la quieren muerta.
Ella tiene un uso aún mayor.
Señor Lu, parece
Hace tiempo que tienes un plan en mente.
He soportado años en Mocheng.
Como chamán de Mocheng,
Conozco sus asuntos al dedillo.
Con solo este tazón
de bebida que hechiza el alma,
Podemos cambiar
un faisán de montaña por un fénix,
y nadie lo sabrá nunca.
El verdadero Feng Li y el falso
se ven exactamente iguales
Es realmente imposible distinguirlos.
La falsa reina
Puede entonces hacerlo abierta y legítimamente
regreso a Mocheng
y tomar el control del Sello del Fénix.
Con la reina títere en Mocheng,
En la propia ciudad
puede ser conducido hasta el caos más absoluto.
En el centro
Estará a nuestro alcance.
Nuestra gran vendetta pronto será vengada.
Debemos hacer que Mocheng,
ese traidor de la confianza y la rectitud,
pagar el precio
Sí.
Este asunto
No se puede retrasar.
Cuanto más lo alarguemos,
Cuanto más probable sea que Xiqi sospeche.
En cuanto a este asunto,
Solicito a Su Alteza que
tome medidas personalmente.
Realmente te ves
exactamente igual que yo
¿Quién eres?
En realidad estás mudo.
¿Quieren usarte para reemplazarme?
¿Te gusta?
¿Qué tal este atuendo que llevo?
Ven aquí.
Quiero decirte algo.
No tengas miedo
Acércate más.
Deja de luchar.
Sufrirás menos si cooperas.
Abre la boca.